## Портфолио: инженер по тестированию
## Обо мне
Привет! Меня зовут Оля Щербина, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
## Навыки и технологии
Jira, qase.io, SQL, Postman, Trello,
Chrome DevTools.
## Проекты
Проект 1: тест нового функционала "личные события" веб-приложения для учителей от Skyeng.

Данный проект дает возможность предодавателям вносить в расписание не только уроки, но и личные встречи, это служит напоминанием преподавателю о запланированном личном деле. В проекте есть возможность добавления, редактирования и удаления личного события.

Сайт: https://teachers.skyeng.ru/schedule

В проекте мной:
1. **составлен тест-план**;
1. **проанализирована документация** к проекту, требования которой были не полностью раскрыты, в связи с этим было **проведено тестирование требований**,  для того, чтобы разрабатать тестовый сценарии, который описывает действия, которые должны быть выполнены для проверки соответствия;
1. согласно высталвенным требованиям были **составлены чек-листы и тест-кейсы** для проведения функционального и API тестирования;
1. **составлен отчет о тестировании**.

Во время выполнения проекта были закреплены навыки работы в программах: miro, setechco, postman, qase.io, также научилась составлять декомпозицию.

С проектом можно ознакомиться по ссылке:
https://bag-reportqa.atlassian.net/l/cp/03UiuDZh

*логин: sherbina.olga28@gmail.com*

*пароль: Jkzvbkfirf28*

## Контактная информация
Электронная почта dello-olga@mail.ru
